---
title: "Ändringslogg för Azure PowerShell | Microsoft Docs"
description: "Det här är en historik över de ändringar som gjorts i den senaste versionen av Azure PowerShell."
services: azure
author: sdwheeler
ms.author: sewhee
manager: carmonm
ms.service: azure-powershell
ms.product: azure
ms.devlang: powershell
ms.topic: conceptual
ms.workload: 
ms.date: 07/26/2017
ms.openlocfilehash: beaa30dbac11d1ce65eea3fb09ae5d748793342e
ms.sourcegitcommit: db5c50de90764a9bdc7c1f1dbca3aed5bfeb05fa
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 08/22/2017
---
# <a name="release-notes"></a><span data-ttu-id="a54e6-103">Viktig information</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-103">Release notes</span></span>

<span data-ttu-id="a54e6-104">Det här är en lista över ändringar som har gjorts i Azure PowerShell i den här versionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-104">This is a list of changes made to Azure PowerShell in this release.</span></span>

## <a name="20170810---version-431"></a><span data-ttu-id="a54e6-105">2017.08.10 – version 4.3.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-105">2017.08.10 - Version 4.3.1</span></span>
  * <span data-ttu-id="a54e6-106">Uppdatering för att åtgärda problem med signering av sammansättning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-106">Update to fix assembly signing issue</span></span>

## <a name="20170807---version-430"></a><span data-ttu-id="a54e6-107">2017.08.07 – version 4.3.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-107">2017.08.07 - Version 4.3.0</span></span>
* <span data-ttu-id="a54e6-108">AnalysisServices</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-108">AnalysisServices</span></span>
  * <span data-ttu-id="a54e6-109">Programfel i Set-AzureRmAnalysisServciesServer har åtgärdats</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-109">Fixed bug in Set-AzureRmAnalysisServciesServer</span></span>
    - <span data-ttu-id="a54e6-110">Om ingen admin angetts så tas admin bort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-110">When admin was not provided, the admin will be removed.</span></span>
  * <span data-ttu-id="a54e6-111">BackupBlobContainerUri in New-AzureRmAnalysisServicesServer och Set-AzureRmAnalysisServicesServer har lagts till</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-111">Added BackupBlobContainerUri in New-AzureRmAnalysisServicesServer and Set-AzureRmAnalysisServicesServer</span></span>
    - <span data-ttu-id="a54e6-112">Inställning/inaktivering av säkerhetskopia av blobbehållare för säkerhetskopiering/återställning av Azure Analysis Services Server har aktiverats</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-112">Enable to set/disable backup blob container for backup/restore Azure Analysis Services Server</span></span>
  * <span data-ttu-id="a54e6-113">SKU-sökning i New-AzureRmAnalysisServicesServer och Set-AzureRmAnalysisServicesServer har uppdaterats</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-113">Updated Sku lookup in New-AzureRmAnalysisServicesServer and Set-AzureRmAnalysisServicesServer</span></span>
    - <span data-ttu-id="a54e6-114">Hårdkodad SKU i dynamisk sökning har ändrats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-114">Changed hard coded Sku into dynamic lookup.</span></span>
  * <span data-ttu-id="a54e6-115">Add-AzureAnalysisServicesAccount som stöd för inloggning med tjänstens huvudnamn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-115">Add-AzureAnalysisServicesAccount to support login with Service Principal</span></span>
* <span data-ttu-id="a54e6-116">Automation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-116">Automation</span></span>
  * <span data-ttu-id="a54e6-117">Ändringar har gjorts av AutomationDSC*-cmdletar för att hämta över 100 poster</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-117">Made changes to AutomationDSC* cmdlets to pull more than 100 records</span></span>
  * <span data-ttu-id="a54e6-118">Har löst problemet med att utförliga strömmar slutade fungera efter anrop av Automation-cmdletar (till exempel Get-AzureRmAutomationVariable, Get-AzureRmAutomationJob).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-118">Resolved the issue where the Verbose streams stop working after calling some Automation cmdlets (for example Get-AzureRmAutomationVariable, Get-AzureRmAutomationJob).</span></span>
  * <span data-ttu-id="a54e6-119">Stöd för versionshantering av NodeConfiguration-version har lagts till i StartAzureAutomationDscCompilationJob och ImportAzureAutomationDscNodeConfiguration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-119">Support for NodeConfiguration Build versioning added in StartAzureAutomationDscCompilationJob and ImportAzureAutomationDscNodeConfiguration</span></span>
  * <span data-ttu-id="a54e6-120">Korrigering av programfel för befintliga problem – Problemet med alias #3775 och runOn-alias och stöd för HybridWorkers har åtgärdats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-120">Bug fixes for existing issues - Fixes the alias issue is #3775 and the runOn alias and support for HybridWorkers.</span></span>
* <span data-ttu-id="a54e6-121">Compute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-121">Compute</span></span>
  * <span data-ttu-id="a54e6-122">Set-AzureRmVMAEMExtension: Lägg till stöd för nya Premium-diskstorlekar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-122">Set-AzureRmVMAEMExtension: Add support for new Premium Disk sizes</span></span>
  * <span data-ttu-id="a54e6-123">Set-AzureRmVMAEMExtension: Lägg till stöd för M-serien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-123">Set-AzureRmVMAEMExtension: Add support for M series</span></span>
  * <span data-ttu-id="a54e6-124">Lägg till ForceUpdateTag-parametern i Add-AzureRmVmssExtension</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-124">Add ForceUpdateTag parameter to Add-AzureRmVmssExtension</span></span>
  * <span data-ttu-id="a54e6-125">Lägg till Primary-parametern i New-AzureRmVmssIpConfig</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-125">Add Primary parameter to New-AzureRmVmssIpConfig</span></span>
  * <span data-ttu-id="a54e6-126">Lägg till EnableAcceleratedNetworking-parametern i Add-AzureRmVmssNetworkInterfaceConfig</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-126">Add EnableAcceleratedNetworking parameter to Add-AzureRmVmssNetworkInterfaceConfig</span></span>
  * <span data-ttu-id="a54e6-127">Lägg till InstanceId i Set-AzureRmVmss</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-127">Add InstanceId to Set-AzureRmVmss</span></span>
  * <span data-ttu-id="a54e6-128">Exponera MaintenanceRedeployStatus för Get-AzureRmVM -Status-utdata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-128">Expose MaintenanceRedeployStatus to Get-AzureRmVM -Status output</span></span>
  * <span data-ttu-id="a54e6-129">Exponera begränsning och kapacitet för tabellformatet i Get-AzureRmComputeResourceSku</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-129">Expose Restriction and Capability to the table format of Get-AzureRmComputeResourceSku</span></span>
* <span data-ttu-id="a54e6-130">DataLakeStore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-130">DataLakeStore</span></span>
  * <span data-ttu-id="a54e6-131">Korrigering av problemet: https://github.com/Azure/azure-powershell/issues/4323</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-131">Fix for issue: https://github.com/Azure/azure-powershell/issues/4323</span></span>
* <span data-ttu-id="a54e6-132">EventHub</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-132">EventHub</span></span>
  * <span data-ttu-id="a54e6-133">ResourceGroup-egenskapen har lagts till i NamespaceAttributes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-133">added ResourceGroup property to NamespaceAttributes</span></span>
    - <span data-ttu-id="a54e6-134">”ResourceGroup” hämtar namnet på den resursgrupp där namnområdet finns</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-134">'ResourceGroup' Gets the name of the resource group the Namespace is in</span></span>
  * <span data-ttu-id="a54e6-135">Cmdletar med Parametersets för namnområde och EventHub för drift av AuthorizationRule har uppdateras</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-135">updated cmdlets with Parametersets for Namespace and EventHub for operation of AuthorizationRule</span></span>
    - <span data-ttu-id="a54e6-136">New-AzureRmEventHubAuthorizationRule – Lägger till en ny AuthorizationRule i befintligt NameSpace eller EventHub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-136">New-AzureRmEventHubAuthorizationRule - Adds a new AuthorizationRule to the existing NameSpace or EventHub.</span></span>
    - <span data-ttu-id="a54e6-137">Get-AzureRmEventHubAuthorizationRule – Hämtar AuthorizationRule/lista över AuthorizationRules för befintligt NameSpace eller EventHub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-137">Get-AzureRmEventHubAuthorizationRule - Gets AuthorizationRule / List of AuthorizationRules for the existing NameSpace or EventHub.</span></span>
    - <span data-ttu-id="a54e6-138">Set-AzureRmEventHubAuthorizationRule – Uppdaterat egenskaper för befintlig AuthorizationRule för EventHub NameSpace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-138">Set-AzureRmEventHubAuthorizationRule - Updates properties of existing AuthorizationRule of EventHub NameSpace.</span></span>
    - <span data-ttu-id="a54e6-139">Remove-AzureRmEventHubAuthorizationRule – Tar bort befintlig AuthorizationRule för befintligt NameSpace eller EventHub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-139">Remove-AzureRmEventHubAuthorizationRule - Deletes the existing AuthorizationRule of existing NameSpace or EventHub.</span></span>
    - <span data-ttu-id="a54e6-140">New-AzureRmEventHubKey – Skapar ny primär/sekundär nyckel för AuthorizationRule för befintligt NameSpace eller EventHub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-140">New-AzureRmEventHubKey - Generates a new Primary/Secondary Key for AuthorizationRule of existing NameSpace or EventHub.</span></span>
    - <span data-ttu-id="a54e6-141">Get-AzureRmEventHubKey – Hämtar ny primär/sekundär nyckel för AuthorizationRule för befintligt NameSpace eller EventHub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-141">Get-AzureRmEventHubKey - Gets Primary/Secondary Key for AuthorizationRule of existing NameSpace or EventHub.</span></span>
* <span data-ttu-id="a54e6-142">Nätverk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-142">Network</span></span>
    * <span data-ttu-id="a54e6-143">Stöd för IPv6 och ny valfri parameter har lagts till -PeerAddressType</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-143">Added IPv6 support and new optional parameter -PeerAddressType</span></span>
      * <span data-ttu-id="a54e6-144">New-AzureRmExpressRouteCircuitPeeringConfig:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-144">New-AzureRmExpressRouteCircuitPeeringConfig:</span></span>
      * <span data-ttu-id="a54e6-145">Set-AzureRmExpressRouteCircuitPeeringConfig: Stöd för IPv6 har lagts till.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-145">Set-AzureRmExpressRouteCircuitPeeringConfig: Added IPv6 support.</span></span> <span data-ttu-id="a54e6-146">Ny valfri parameter har lagts till</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-146">New optional parameter added</span></span>
      * <span data-ttu-id="a54e6-147">Remove-AzureRmExpressRouteCircuitPeeringConfig: Stöd för IPv6 har lagts till.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-147">Remove-AzureRmExpressRouteCircuitPeeringConfig: Added IPv6 support.</span></span> <span data-ttu-id="a54e6-148">Ny valfri parameter har lagts till</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-148">New optional parameter added</span></span>
    * <span data-ttu-id="a54e6-149">Parametern -ProbeEnabled har markerats som inaktuell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-149">Marked parameter -ProbeEnabled as obsolete</span></span>
      - <span data-ttu-id="a54e6-150">Add-AzureRmApplicationGatewayBackendHttpSettings</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-150">Add-AzureRmApplicationGatewayBackendHttpSettings</span></span>
      - <span data-ttu-id="a54e6-151">New-AzureRmApplicationGatewayBackendHttpSettings</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-151">New-AzureRmApplicationGatewayBackendHttpSettings</span></span>
      - <span data-ttu-id="a54e6-152">Set-AzureRmApplicationGatewayBackendHttpSettings</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-152">Set-AzureRmApplicationGatewayBackendHttpSettings</span></span>
* <span data-ttu-id="a54e6-153">Profil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-153">Profile</span></span>
    * <span data-ttu-id="a54e6-154">Datainsamling har aktiverats som standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-154">Data collection has been enabled by default.</span></span> <span data-ttu-id="a54e6-155">Användningsdata samlas in av Microsoft för att förbättra användarupplevelsen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-155">Usage data is collected by Microsoft in order to improve the user experience.</span></span> <span data-ttu-id="a54e6-156">Data är anonyma och omfattar inte värden för kommandoradsargument.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-156">The data is anonymous and does not include command-line argument values.</span></span>
      - <span data-ttu-id="a54e6-157">Använd cmdleten Disable-AzureRmDataCollection för att inaktivera funktionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-157">Use the Disable-AzureRmDataCollection cmdlet to turn the feature off</span></span>
      - <span data-ttu-id="a54e6-158">Använd cmdleten Enable-AzureRmDataCollection för att aktivera funktionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-158">Use the Enable-AzureRmDataCollection cmdlet to turn this feature on</span></span>
* <span data-ttu-id="a54e6-159">Resurser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-159">Resources</span></span>
    * <span data-ttu-id="a54e6-160">Lägg till stöd för verifiering av omfång för följande rolldefinitions- och rolltilldelningskommandon innan förfrågan skickas till ARM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-160">Add Support for validation of scopes for the following roledefinition and roleassignment commandlets before sending the request to ARM</span></span>
      - <span data-ttu-id="a54e6-161">Get-AzureRMRoleAssignment</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-161">Get-AzureRMRoleAssignment</span></span>
      - <span data-ttu-id="a54e6-162">New-AzureRMRoleAssignment</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-162">New-AzureRMRoleAssignment</span></span>
      - <span data-ttu-id="a54e6-163">Remove-AzureRMRoleAssignment</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-163">Remove-AzureRMRoleAssignment</span></span>
      - <span data-ttu-id="a54e6-164">Get-AzureRMRoleDefinition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-164">Get-AzureRMRoleDefinition</span></span>
      - <span data-ttu-id="a54e6-165">New-AzureRMRoleDefinition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-165">New-AzureRMRoleDefinition</span></span>
      - <span data-ttu-id="a54e6-166">Remove-AzureRMRoleDefinition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-166">Remove-AzureRMRoleDefinition</span></span>
      - <span data-ttu-id="a54e6-167">Set-AzureRMRoleDefinition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-167">Set-AzureRMRoleDefinition</span></span>
* <span data-ttu-id="a54e6-168">ServiceBus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-168">ServiceBus</span></span>
    * <span data-ttu-id="a54e6-169">Följande nya kommandon för AuthorizationRules för NameSpace, Queue och Topic har lagts till.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-169">Added below new commandlets for AuthorizationRules for NameSpace, Queue and Topic.</span></span> <span data-ttu-id="a54e6-170">i enlighet med parameterinställningen har auktoriseringsreglerna utförts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-170">according to parameter set the authorization rule orperations are perfomed.</span></span>
     - <span data-ttu-id="a54e6-171">New-AzureRmServiceBusAuthorizationRule – Lägger till en ny AuthorizationRule i befintlig ServiceBus NameSpace/Queue/Topic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-171">New-AzureRmServiceBusAuthorizationRule - Adds a new AuthorizationRule to the existing ServiceBus NameSpace/Queue/Topic.</span></span>
     - <span data-ttu-id="a54e6-172">Get-AzureRmServiceBusAuthorizationRule – Hämtar AuthorizationRule/lista över AuthorizationRules för befintlig ServiceBus NameSpace/Queue/Topic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-172">Get-AzureRmServiceBusAuthorizationRule - Gets AuthorizationRule / List of AuthorizationRules for the existing ServiceBus NameSpace/Queue/Topic.</span></span>
     - <span data-ttu-id="a54e6-173">Set-AzureRmServiceBusAuthorizationRule – Uppdaterar egenskaperna för befintlig AuthorizationRule för Servicebus NameSpace/Queue/Topic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-173">Set-AzureRmServiceBusAuthorizationRule - Updates properties of existing AuthorizationRule of Servicebus NameSpace/Queue/Topic.</span></span>
     - <span data-ttu-id="a54e6-174">New-AzureRmServiceBusKey – Skapar en ny primär/sekundär nyckel för AuthorizationRule för befintlig ServiceBus NameSpace/Queue/Topic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-174">New-AzureRmServiceBusKey - Generates a new Primary/Secondary Key for AuthorizationRule of existing ServiceBus NameSpace/Queue/Topic.</span></span>
     - <span data-ttu-id="a54e6-175">Get-AzureRmServiceBusKey – Hämtar primär/sekundär nyckel för AuthorizationRule för befintlig ServiceBus NameSpace/Queue/Topic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-175">Get-AzureRmServiceBusKey - Gets Primary/Secondary Key for AuthorizationRule of existing ServiceBus NameSpace/Queue/Topic.</span></span>
     - <span data-ttu-id="a54e6-176">Remove-AzureRmServiceBusNamespaceAuthorizationRule – Tar bort befintlig AuthorizationRule för ServiceBus NameSpace/Queue/Topic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-176">Remove-AzureRmServiceBusNamespaceAuthorizationRule - Deletes the existing AuthorizationRule of ServiceBus NameSpace/Queue/Topic.</span></span>
    * <span data-ttu-id="a54e6-177">Egenskap för resursgrupp har lagts till i NamespceAttributes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-177">Added Resource Group property to NamespceAttributes</span></span>
* <span data-ttu-id="a54e6-178">SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-178">Sql</span></span>
    * <span data-ttu-id="a54e6-179">Uppdaterar Set-AzureRmSqlServerTransparentDataEncryptionProtector så att en varning visas och bekräftelse krävs om krypteringsskyddstypen är AzureKeyVault</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-179">Updating Set-AzureRmSqlServerTransparentDataEncryptionProtector to display a warning and require confirmation if the Encryption Protector Type is being set to AzureKeyVault</span></span>
    * <span data-ttu-id="a54e6-180">Lägger till nya uppdaterade cmdletar för granskningsinställningar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-180">Adding new updated cmdlets for Auditing settings</span></span>
      - <span data-ttu-id="a54e6-181">Get-AzureRmSqlDatabaseAuditing-cmdlet som hämtar granskningsinställningarna för en Azure SQL-databas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-181">Get-AzureRmSqlDatabaseAuditing cmdlet which gets the auditing settings of an Azure SQL database.</span></span>
      - <span data-ttu-id="a54e6-182">Get-AzureRmSqlServerAuditing-cmdlet som hämtar granskningsinställningarna för en Azure SQL-server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-182">Get-AzureRmSqlServerAuditing cmdlet which gets the auditing settings of an Azure SQL server.</span></span>
      - <span data-ttu-id="a54e6-183">Set-AzureRmSqlDatabaseAuditing-cmdlet som ändrar granskningsinställningarna för en Azure SQL-databas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-183">Set-AzureRmSqlDatabaseAuditing cmdlet which changes the auditing settings for an Azure SQL database.</span></span>
      - <span data-ttu-id="a54e6-184">Set-AzureRmSqlServerAuditing-cmdlet som ändrar granskningsinställningarna för en Azure SQL-server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-184">Set-AzureRmSqlServerAuditing cmdlet which changes the auditing settings of an Azure SQL server.</span></span>
    * <span data-ttu-id="a54e6-185">Avvecklar befintliga cmdletar för granskningsprincipen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-185">Deprecating the existing Auditing policy cmdlets</span></span>
      - <span data-ttu-id="a54e6-186">Get-AzureRmSqlDatabaseAuditingPolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-186">Get-AzureRmSqlDatabaseAuditingPolicy</span></span>
      - <span data-ttu-id="a54e6-187">Get-AzureRmSqlServerAuditingPolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-187">Get-AzureRmSqlServerAuditingPolicy</span></span>
      - <span data-ttu-id="a54e6-188">Set-AzureRmSqlDatabaseAuditingPolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-188">Set-AzureRmSqlDatabaseAuditingPolicy</span></span>
      - <span data-ttu-id="a54e6-189">Set-AzureRmSqlServerAuditingPolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-189">Set-AzureRmSqlServerAuditingPolicy</span></span>
      - <span data-ttu-id="a54e6-190">Use-AzureRmSqlServerAuditingPolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-190">Use-AzureRmSqlServerAuditingPolicy</span></span>
      - <span data-ttu-id="a54e6-191">Remove-AzureRmSqlDatabaseAuditing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-191">Remove-AzureRmSqlDatabaseAuditing</span></span>
      - <span data-ttu-id="a54e6-192">Remove-AzureRmSqlServerAuditing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-192">Remove-AzureRmSqlServerAuditing</span></span>
    * <span data-ttu-id="a54e6-193">Parsning av schemafil för Update-AzureRmSqlSyncGroup är nu skiftlägeskänslig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-193">Schema file parsing for Update-AzureRmSqlSyncGroup is now case insensitive.</span></span>
* <span data-ttu-id="a54e6-194">Lagring</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-194">Storage</span></span>
    * <span data-ttu-id="a54e6-195">Lägg till NetworkRule-stöd för cmdletar för lagringskontot i resursläget</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-195">Add NeworkRule support to resource mode storage account cmdlets</span></span>
      - <span data-ttu-id="a54e6-196">New-AzureRmStorageAccount</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-196">New-AzureRmStorageAccount</span></span>
      - <span data-ttu-id="a54e6-197">Set-AzureRmStorageAccount</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-197">Set-AzureRmStorageAccount</span></span>
      - <span data-ttu-id="a54e6-198">Get-AzureRmStorageAccountNetworkRuleSet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-198">Get-AzureRmStorageAccountNetworkRuleSet</span></span>
      - <span data-ttu-id="a54e6-199">Update-AzureRmStorageAccountNetworkRuleSet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-199">Update-AzureRmStorageAccountNetworkRuleSet</span></span>
      - <span data-ttu-id="a54e6-200">Add-AzureRmStorageAccountNetworkRule</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-200">Add-AzureRmStorageAccountNetworkRule</span></span>
      - <span data-ttu-id="a54e6-201">Remove-AzureRmStorageAccountNetworkRule</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-201">Remove-AzureRmStorageAccountNetworkRule</span></span>

## <a name="20170717---version-421"></a><span data-ttu-id="a54e6-202">2017.07.17 – version 4.2.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-202">2017.07.17 - Version 4.2.1</span></span>
* <span data-ttu-id="a54e6-203">Compute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-203">Compute</span></span>
    - <span data-ttu-id="a54e6-204">Åtgärda problemet med VM-disken och VM-diskens ögonblicksbild för att skapa och uppdatera cmdletar, (länk)[https://github.com/azure/azure-powershell/issues/4309]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-204">Fix issue with VM DIsk and VM Disk snapshot create and update cmdlets, (link)[https://github.com/azure/azure-powershell/issues/4309]</span></span>
      - <span data-ttu-id="a54e6-205">New-AzureRmDisk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-205">New-AzureRmDisk</span></span>
      - <span data-ttu-id="a54e6-206">New-AzureRmSnapshot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-206">New-AzureRmSnapshot</span></span>
      - <span data-ttu-id="a54e6-207">Update-AzureRmDisk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-207">Update-AzureRmDisk</span></span>
      - <span data-ttu-id="a54e6-208">Update-AzureRmSnapshot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-208">Update-AzureRmSnapshot</span></span>
* <span data-ttu-id="a54e6-209">Profil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-209">Profile</span></span>
    - <span data-ttu-id="a54e6-210">Åtgärda problemet med icke-interaktiv användarautentisering i RDFE (länk)[https://github.com/Azure/azure-powershell/issues/4299]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-210">Fix issue with non-interactive user authentication in RDFE (link)[https://github.com/Azure/azure-powershell/issues/4299]</span></span>
* <span data-ttu-id="a54e6-211">ServiceManagement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-211">ServiceManagement</span></span>
    - <span data-ttu-id="a54e6-212">Åtgärda problemet med icke-interaktiv användarautentisering (länk)[https://github.com/Azure/azure-powershell/issues/4299]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-212">Fix issue with non-interactive user authentication (link)[https://github.com/Azure/azure-powershell/issues/4299]</span></span>

## <a name="2017711---version-420"></a><span data-ttu-id="a54e6-213">2017.7.11 – version 4.2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-213">2017.7.11 - Version 4.2.0</span></span>
* <span data-ttu-id="a54e6-214">AnalysisServices</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-214">AnalysisServices</span></span>
    * <span data-ttu-id="a54e6-215">Lägg till nytt API för dataplanen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-215">Add new dataplane API</span></span>
        - <span data-ttu-id="a54e6-216">API för att hämta AS-serverloggen har introducerats, Export-AzureAnalysisServicesInstanceLog</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-216">Introduced API to fetch AS server log, Export-AzureAnalysisServicesInstanceLog</span></span>
* <span data-ttu-id="a54e6-217">Automation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-217">Automation</span></span>
    * <span data-ttu-id="a54e6-218">Korrekt inställning av värdet TimeZone för vecko- och månadsscheman för New-AzureRmAutomationSchedule</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-218">Properly setting TimeZone value for Weekly and Monthly schedules for New-AzureRmAutomationSchedule</span></span>
        - <span data-ttu-id="a54e6-219">Mer information finns här: https://github.com/Azure/azure-powershell/issues/3043</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-219">More information can be found in this issue: https://github.com/Azure/azure-powershell/issues/3043</span></span>
* <span data-ttu-id="a54e6-220">AzureBatch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-220">AzureBatch</span></span>
    - <span data-ttu-id="a54e6-221">Ny cmdlet, Get-AzureBatchJobPreparationAndReleaseTaskStatus, har lagts till.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-221">Added new Get-AzureBatchJobPreparationAndReleaseTaskStatus cmdlet.</span></span>
    - <span data-ttu-id="a54e6-222">Start och slut för byteintervall har lagts till i parametrarna för Get-AzureBatchNodeFileContent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-222">Added byte range start and end to Get-AzureBatchNodeFileContent parameters.</span></span>
* <span data-ttu-id="a54e6-223">CognitiveServices</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-223">CognitiveServices</span></span>
    * <span data-ttu-id="a54e6-224">Integrera med Cognitive Services Management SDK, version 1.0.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-224">Integrate with Cognitive Services Management SDK version 1.0.0.</span></span>
    * <span data-ttu-id="a54e6-225">Åtgärda ett fel med kontrollen av längden på kontonamnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-225">Fix an account name length checking bug.</span></span>
* <span data-ttu-id="a54e6-226">Compute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-226">Compute</span></span>
    * <span data-ttu-id="a54e6-227">Stöd för lagringskontotypen för avbildningsdisken:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-227">Storage account type support for Image disk:</span></span>
        - <span data-ttu-id="a54e6-228">Parametern ”StorageAccountType” har lagts till i Set-AzureRmImageOsDisk och Add-AzureRmImageDataDisk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-228">'StorageAccountType' parameter is added to Set-AzureRmImageOsDisk and Add-AzureRmImageDataDisk</span></span>
    * <span data-ttu-id="a54e6-229">Funktionen PrivateIP och PublicIP i Vmss Ip-konfigurationen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-229">PrivateIP and PublicIP feature in Vmss Ip Configuration:</span></span>
        - <span data-ttu-id="a54e6-230">Namnen ”PrivateIPAddressVersion”, ”PublicIPAddressConfigurationName”, ”PublicIPAddressConfigurationIdleTimeoutInMinutes”, ”DnsSetting” har lagts till i New-AzureRmVmssIpConfig</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-230">'PrivateIPAddressVersion', 'PublicIPAddressConfigurationName', 'PublicIPAddressConfigurationIdleTimeoutInMinutes', 'DnsSetting' names are added to New-AzureRmVmssIpConfig</span></span>
        - <span data-ttu-id="a54e6-231">Parametern ”PrivateIPAddressVersion” för att ange IPv4 eller IPv6 har lagts till i New-AzureRmVmssIpConfig</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-231">'PrivateIPAddressVersion' parameter for specifying IPv4 or IPv6 is added to New-AzureRmVmssIpConfig</span></span>
    * <span data-ttu-id="a54e6-232">Funktion för prestandaunderhåll:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-232">Performance Maintenance feature:</span></span>
        - <span data-ttu-id="a54e6-233">Växlingsparametern ”PerformMaintenance” har lagts till i Restart-AzureRmVM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-233">'PerformMaintenance' switch parameter is added to Restart-AzureRmVM.</span></span>
        - <span data-ttu-id="a54e6-234">Get-AzureRmVM -Status visar information om prestandaunderhåll för angiven virtuell dator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-234">Get-AzureRmVM -Status shows the information of performance maintenance of the given VM</span></span>
    * <span data-ttu-id="a54e6-235">Identitetsfunktion för virtuell dator:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-235">Virtual Machine Identity feature:</span></span>
        - <span data-ttu-id="a54e6-236">Parametern ”IdentityType” har lagts till i New-AzureRmVMConfig och UpdateAzureRmVM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-236">'IdentityType' parameter is added to New-AzureRmVMConfig and UpdateAzureRmVM</span></span>
        - <span data-ttu-id="a54e6-237">Get-AzureRmVM visar identitetsinformationen för den angivna virtuella datorn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-237">Get-AzureRmVM shows the information of the identity of the given VM</span></span>
    * <span data-ttu-id="a54e6-238">Funktion för Vmss-identitet:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-238">Vmss Identity feature:</span></span>
        - <span data-ttu-id="a54e6-239">Parametern ”IdentityType” har lagts till i New-AzureRmVmssConfig</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-239">'IdentityType' parameter is added to to New-AzureRmVmssConfig</span></span>
        - <span data-ttu-id="a54e6-240">Get-AzureRmVmss visar identitetsinformationen för angiven Vmss</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-240">Get-AzureRmVmss shows the information of the identity of the given Vmss</span></span>
    * <span data-ttu-id="a54e6-241">Funktion för Vmss-startdiagnostik:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-241">Vmss Boot Diagnostics feature:</span></span>
        - <span data-ttu-id="a54e6-242">Ny cmdlet för att ställa in diagnostik av Vmss-objekt: Set-AzureRmVmssBootDiagnostics</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-242">New cmdlet for setting boot diagnostics of Vmss object: Set-AzureRmVmssBootDiagnostics</span></span>
        - <span data-ttu-id="a54e6-243">Parametern ”BootDiagnostic” har lagts till i New-AzureRmVmssConfig</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-243">'BootDiagnostic' parameter is added to New-AzureRmVmssConfig</span></span>
    * <span data-ttu-id="a54e6-244">Funktionen Vmss LicenseType:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-244">Vmss LicenseType feature:</span></span>
        - <span data-ttu-id="a54e6-245">Parametern ”LicenseType” har lagts till i New-AzureRmVmssConfig</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-245">'LicenseType' parameter is added to New-AzureRmVmssConfig</span></span>
    * <span data-ttu-id="a54e6-246">Stöd för RecoveryPolicyMode:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-246">RecoveryPolicyMode support:</span></span>
        - <span data-ttu-id="a54e6-247">Parametern ”RecoveryPolicyMode” har lagts till i New-AzureRmVmssConfig</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-247">'RecoveryPolicyMode' paramter is added to New-AzureRmVmssConfig</span></span>
    * <span data-ttu-id="a54e6-248">Funktion för beräkningsresurs-SKU:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-248">Compute Resource Sku feature:</span></span>
        - <span data-ttu-id="a54e6-249">Ny cmdlet, ”Get-AzureRmComputeResourceSku”, listar alla beräkningsresurs-SKU:er</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-249">New cmdlet 'Get-AzureRmComputeResourceSku' list all compute resource skus</span></span>
* <span data-ttu-id="a54e6-250">DataFactories</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-250">DataFactories</span></span>
    * <span data-ttu-id="a54e6-251">Avverka New-AzureRmDataFactoryGatewayKey</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-251">Deprecate New-AzureRmDataFactoryGatewayKey</span></span>
    * <span data-ttu-id="a54e6-252">Introducera funktionen för gateway-auktoriseringsnyckeln genom att lägga till New-AzureRmDataFactoryGatewayAuthKey och Get-AzureRmDataFactoryGatewayAuthKey</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-252">Introduce gateway auth key feature by adding New-AzureRmDataFactoryGatewayAuthKey and Get-AzureRmDataFactoryGatewayAuthKey</span></span>
* <span data-ttu-id="a54e6-253">DataLakeAnalytics</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-253">DataLakeAnalytics</span></span>
    * <span data-ttu-id="a54e6-254">Lägg till stöd för beräkningsprincip-CRUD med hjälp av följande kommandon:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-254">Add support for Compute Policy CRUD through the following commands:</span></span>
        - <span data-ttu-id="a54e6-255">New-AzureRMDataLakeAnalyticsComputePolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-255">New-AzureRMDataLakeAnalyticsComputePolicy</span></span>
        - <span data-ttu-id="a54e6-256">Get-AzureRMDataLakeAnalyticsComputePolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-256">Get-AzureRMDataLakeAnalyticsComputePolicy</span></span>
        - <span data-ttu-id="a54e6-257">Remove-AzureRMDataLakeAnalyticsComputePolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-257">Remove-AzureRMDataLakeAnalyticsComputePolicy</span></span>
        - <span data-ttu-id="a54e6-258">Update-AzureRMDataLakeAnalyticsComputePolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-258">Update-AzureRMDataLakeAnalyticsComputePolicy</span></span>
    * <span data-ttu-id="a54e6-259">Lägg till stöd för metadata för jobbrelationen för hjälp med återkommande jobb och jobbpipeliner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-259">Add support for job relationship metadata for help with recurring jobs and job pipelines.</span></span> <span data-ttu-id="a54e6-260">Följande kommandon har uppdaterats eller lagts till:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-260">The following commands were updated or added:</span></span>
        - <span data-ttu-id="a54e6-261">Submit-AzureRMDataLakeAnalyticsJob</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-261">Submit-AzureRMDataLakeAnalyticsJob</span></span>
        - <span data-ttu-id="a54e6-262">Get-AzureRMDataLakeAnalyticsJob</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-262">Get-AzureRMDataLakeAnalyticsJob</span></span>
        - <span data-ttu-id="a54e6-263">Get-AzureRMDataLakeAnalyticsJobRecurrence</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-263">Get-AzureRMDataLakeAnalyticsJobRecurrence</span></span>
        - <span data-ttu-id="a54e6-264">Get-AzureRMDataLakeAnalyticsJobPipeline</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-264">Get-AzureRMDataLakeAnalyticsJobPipeline</span></span>
    * <span data-ttu-id="a54e6-265">Tokenmålgruppen för jobb- och katalog-API:er har uppdaterats för att använda rätt Data Lake-specifik målgrupp i stället för Azure Resource-målgruppen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-265">Updated the token audience for job and catalog APIs to use the correct Data Lake specific audience instead of the Azure Resource audience.</span></span>
* <span data-ttu-id="a54e6-266">DataLakeStore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-266">DataLakeStore</span></span>
    * <span data-ttu-id="a54e6-267">Stöd har lagts till för användarhanterade KeyVault-nyckelrotationer i cmdleten Set-AzureRMDataLakeStoreAccount</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-267">Added support for user managed KeyVault key rotations in the Set-AzureRMDataLakeStoreAccount cmdlet</span></span>
    * <span data-ttu-id="a54e6-268">Uppdatering av livskvalitet har lagts till för att automatiskt utlösa ett `enableKeyVault`-anrop när ett användarhanterat KeyVault läggs till eller en nyckel roteras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-268">Added a quality of life update to automatically trigger an `enableKeyVault` call when a user managed KeyVault is added or a key is rotated.</span></span>
    * <span data-ttu-id="a54e6-269">Tokenmålgruppen för jobb- och katalog-API:er har uppdaterats för att använda rätt Data Lake-specifik målgrupp i stället för Azure Resource-målgruppen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-269">Updated the token audience for job and catalog APIs to use the correct Data Lake specific audience instead of the Azure Resource audience.</span></span>
    * <span data-ttu-id="a54e6-270">Ett fel som begränsar storleken på filer som skapas/läggs till med följande cmdletar har åtgärdats:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-270">Fixed a bug limiting the size of files created/appended using the following cmdlets:</span></span>
        - <span data-ttu-id="a54e6-271">New-AzureRmDataLakeStoreItem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-271">New-AzureRmDataLakeStoreItem</span></span>
        - <span data-ttu-id="a54e6-272">Add-AzureRmDataLakeStoreItemContent</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-272">Add-AzureRmDataLakeStoreItemContent</span></span>
* <span data-ttu-id="a54e6-273">DNS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-273">Dns</span></span>
    * <span data-ttu-id="a54e6-274">Åtgärda fel i pipingscenariot för Get-AzureRmDnsZone</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-274">Fix bug in the piping scenario for Get-AzureRmDnsZone</span></span>
        - <span data-ttu-id="a54e6-275">Mer information finns här: https://github.com/Azure/azure-powershell/issues/4203</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-275">More information can be found here: https://github.com/Azure/azure-powershell/issues/4203</span></span>
* <span data-ttu-id="a54e6-276">HDInsight</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-276">HDInsight</span></span>
    * <span data-ttu-id="a54e6-277">Stöd för att aktivera/inaktivera Operations Management Suite (OMS) har lagts till</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-277">Added support to enable / disable Operations Management Suite(OMS)</span></span>
    * <span data-ttu-id="a54e6-278">Nya cmdletar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-278">New cmdlets</span></span>
        - <span data-ttu-id="a54e6-279">Enable-AzureRmHDInsightOperationsManagementSuite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-279">Enable-AzureRmHDInsightOperationsManagementSuite</span></span>
        - <span data-ttu-id="a54e6-280">Disable-AzureRmHDInsightOperationsManagementSuite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-280">Disable-AzureRmHDInsightOperationsManagementSuite</span></span>
        - <span data-ttu-id="a54e6-281">Get-AzureRmHDInsightOperationsManagementSuite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-281">Get-AzureRmHDInsightOperationsManagementSuite</span></span>
    * <span data-ttu-id="a54e6-282">Lägg till nya parametrar för att ställa in anpassade Spark-konfigurationer i Add-AzureRmHDInsightConfigValues</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-282">Add new parameters to set Spark custom configurations to Add-AzureRmHDInsightConfigValues</span></span>
        - <span data-ttu-id="a54e6-283">Parametrarna SparkDefaults och SparkThriftConf för Spark 1.6</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-283">Parameters SparkDefaults and SparkThriftConf for Spark 1.6</span></span>
        - <span data-ttu-id="a54e6-284">Parametrarna Spark2Defaults och Spark2ThriftConf för Spark 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-284">Parameters Spark2Defaults and Spark2ThriftConf for Spark 2.0</span></span>
* <span data-ttu-id="a54e6-285">Insikter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-285">Insights</span></span>
    * <span data-ttu-id="a54e6-286">Problem nr. 4215 (ändringsbegäran) tar bort 15-dagarsgränsen i tidsperioden för cmdleten Get-AzureRmLog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-286">Issue #4215 (change request) remove the 15 days limit in the time window for the Get-AzureRmLog cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="a54e6-287">Även mindre ändringar av enhetens testnamn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-287">Also minor changes to the unit test names.</span></span>
    * <span data-ttu-id="a54e6-288">Problem nr. 3957 är åtgärdat för Get-AzureRmLog</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-288">Issue #3957 fixed for Get-AzureRmLog</span></span>
        - <span data-ttu-id="a54e6-289">Problem nr. 1: Serverdelen returnerar poster på sidor med 200 poster vardera, som är länkade genom fortsättningstoken till nästa sida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-289">Issue #1: The backend returns the records in pages of 200 records each, linked by the continuation token to the next page.</span></span> <span data-ttu-id="a54e6-290">Kunderna har sett att cmdleten endast returnerar 200 poster när de visste att det fanns fler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-290">The customers were seeing the cmdlet returning only 200 records when they knew there were more.</span></span> <span data-ttu-id="a54e6-291">Detta hände oavsett vilket värde som ställdes in för MaxEvents, såvida inte värdet var mindre än 200.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-291">This was happening regardless of the value they set for MaxEvents, unless that value was less than 200.</span></span>
        - <span data-ttu-id="a54e6-292">Problem nr. 2: Dokumentationen innehöll felaktiga data om denna cmdlet, t.ex. att standardtidsperioden var 1 timme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-292">Issue #2: The documentation contained incorrect data about this cmdlet, e.g.: the default timewindow was 1 hour.</span></span>
        - <span data-ttu-id="a54e6-293">Korrigering nr. 1: Cmdleten följer nu fortsättningstoken som returneras av serverdelen tills den når MaxEvents eller slutet på uppsättningen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-293">Fix #1: The cmdlet now follows the continuation token returned by the backend until it reaches MaxEvents or the end of the set.</span></span><br><span data-ttu-id="a54e6-294">Standardvärdet för MaxEvents är 1 000 och det högsta värdet är 100 000.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-294">The default value for MaxEvents is 1000 and its maximum is 100000.</span></span> <span data-ttu-id="a54e6-295">Ett värde för MaxEvents som är mindre än 1 ignoreras och standardvärdet används i stället.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-295">Any value for MaxEvents that is less than 1 is ignored and the default is used instead.</span></span> <span data-ttu-id="a54e6-296">Dessa värden och beteenden har inte ändrats. De dokumenteras nu på rätt sätt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-296">These values and behavior did not change, now they are correctly documented.</span></span><br><span data-ttu-id="a54e6-297">Ett alias för MaxEvents har lagts till, MaxRecords, eftersom namnet på cmdleten inte talar om händelser längre, utan endast om loggarna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-297">An alias for MaxEvents has been added -MaxRecords- since the name of the cmdlet does not speak about events anymore, but only about Logs.</span></span>
        - <span data-ttu-id="a54e6-298">Korrigering nr. 2: Dokumentationen innehåller korrekt och mer detaljerad information: nytt alias, korrekt tidsperiod, rätt standard, minimum- och maximumvärden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-298">Fix #2: The documentation contains correct and more detailed information: new alias, correct time window, correct default, minimum, and maximum values.</span></span>
* <span data-ttu-id="a54e6-299">KeyVault</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-299">KeyVault</span></span>
    * <span data-ttu-id="a54e6-300">Ta bort e-postadressen från katalogfrågan när -UserPrincipalName anges för cmdletarna Set-AzureRMKeyVaultAccessPolicy och Remove-AzureRMKeyVaultAccessPolicy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-300">Remove email address from the directory query when -UserPrincipalName is specified to the Set-AzureRMKeyVaultAccessPolicy and Remove-AzureRMKeyVaultAccessPolicy cmdlets.</span></span>
      - <span data-ttu-id="a54e6-301">Båda cmdletarna har nu en -EmailAddress-parameter som kan användas i stället för parametern -UserPrincipalName när frågor efter e-postadress är olämpliga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-301">Both Cmdlets now have an -EmailAddress parameter that can be used instead of the -UserPrincipalName parameter when querying for email address is appropriate.</span></span>  <span data-ttu-id="a54e6-302">Om det finns fler än en matchande e-postadress i katalogen misslyckas cmdleten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-302">If there are more than one matching email addresses in the directory then the Cmdlet will fail.</span></span>
* <span data-ttu-id="a54e6-303">Nätverk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-303">Network</span></span>
    * <span data-ttu-id="a54e6-304">New-AzureRmIpsecPolicy: SALifeTimeSeconds och SADataSizeKilobytes är inte längre obligatoriska parametrar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-304">New-AzureRmIpsecPolicy: SALifeTimeSeconds and SADataSizeKilobytes are no longer mandatory parameters</span></span>
        - <span data-ttu-id="a54e6-305">SALifeTimeSeconds anges som standard till 27 000 sekunder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-305">SALifeTimeSeconds defaults to 27000 seconds</span></span>
        - <span data-ttu-id="a54e6-306">SADataSizeKilobytes anges som standard till 102 400 000 KB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-306">SADataSizeKilobytes defaults to 102400000 KB</span></span>
    * <span data-ttu-id="a54e6-307">Stöd har lagts till för anpassad chiffersvitkonfiguration med SSL-princip och för att ange alla SSL-alternativ för API:t i Application Gateway</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-307">Added support for custom cipher suite configuration using ssl policy and listing all ssl options api in Application Gateway</span></span>
        - <span data-ttu-id="a54e6-308">Valfri parameter har lagts till: -PolicyType, -PolicyName, -MinProtocolVersion, -Ciphersuite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-308">Added optional parameter -PolicyType, -PolicyName, -MinProtocolVersion, -Ciphersuite</span></span>
            - <span data-ttu-id="a54e6-309">Add-AzureRmApplicationGatewaySslPolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-309">Add-AzureRmApplicationGatewaySslPolicy</span></span>
            - <span data-ttu-id="a54e6-310">New-AzureRmApplicationGatewaySslPolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-310">New-AzureRmApplicationGatewaySslPolicy</span></span>
            - <span data-ttu-id="a54e6-311">Set-AzureRmApplicationGatewaySslPolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-311">Set-AzureRmApplicationGatewaySslPolicy</span></span>
        - <span data-ttu-id="a54e6-312">Get-AzureRmApplicationGatewayAvailableSslOptions har lagts till (Alias: List-AzureRmApplicationGatewayAvailableSslOptions)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-312">Added Get-AzureRmApplicationGatewayAvailableSslOptions (Alias: List-AzureRmApplicationGatewayAvailableSslOptions)</span></span>
        - <span data-ttu-id="a54e6-313">Get-AzureRmApplicationGatewaySslPredefinedPolicy har lagts till (Alias: List-AzureRmApplicationGatewaySslPredefinedPolicy)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-313">Added Get-AzureRmApplicationGatewaySslPredefinedPolicy (Alias: List-AzureRmApplicationGatewaySslPredefinedPolicy)</span></span>
    * <span data-ttu-id="a54e6-314">Omdirigeringsstöd har lagts till i Application Gateway</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-314">Added redirect support in Application Gateway</span></span>
        - <span data-ttu-id="a54e6-315">Add-AzureRmApplicationGatewayRedirectConfiguration har lagts till</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-315">Added Add-AzureRmApplicationGatewayRedirectConfiguration</span></span>
        - <span data-ttu-id="a54e6-316">Get-AzureRmApplicationGatewayRedirectConfiguration har lagts till</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-316">Added Get-AzureRmApplicationGatewayRedirectConfiguration</span></span>
        - <span data-ttu-id="a54e6-317">New-AzureRmApplicationGatewayRedirectConfiguration har lagts till</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-317">Added New-AzureRmApplicationGatewayRedirectConfiguration</span></span>
        - <span data-ttu-id="a54e6-318">Remove-AzureRmApplicationGatewayRedirectConfiguration har lagts till</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-318">Added Remove-AzureRmApplicationGatewayRedirectConfiguration</span></span>
        - <span data-ttu-id="a54e6-319">Set-AzureRmApplicationGatewayRedirectConfiguration har lagts till</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-319">Added Set-AzureRmApplicationGatewayRedirectConfiguration</span></span>
        - <span data-ttu-id="a54e6-320">Valfri parameter har lagts till: -RedirectConfiguration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-320">Added optional parameter -RedirectConfiguration</span></span>
            - <span data-ttu-id="a54e6-321">Add-AzureRmApplicationGatewayRequestRoutingRule</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-321">Add-AzureRmApplicationGatewayRequestRoutingRule</span></span>
            - <span data-ttu-id="a54e6-322">New-AzureRmApplicationGatewayRequestRoutingRule</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-322">New-AzureRmApplicationGatewayRequestRoutingRule</span></span>
            - <span data-ttu-id="a54e6-323">Set-AzureRmApplicationGatewayRequestRoutingRule</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-323">Set-AzureRmApplicationGatewayRequestRoutingRule</span></span>
        - <span data-ttu-id="a54e6-324">Valfri parameter har lagts till: -DefaultRedirectConfiguration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-324">Added optional parameter -DefaultRedirectConfiguration</span></span>
            - <span data-ttu-id="a54e6-325">Add-AzureRmApplicationGatewayUrlPathMapConfig</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-325">Add-AzureRmApplicationGatewayUrlPathMapConfig</span></span>
            - <span data-ttu-id="a54e6-326">New-AzureRmApplicationGatewayUrlPathMapConfig</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-326">New-AzureRmApplicationGatewayUrlPathMapConfig</span></span>
            - <span data-ttu-id="a54e6-327">Set-AzureRmApplicationGatewayUrlPathMapConfig</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-327">Set-AzureRmApplicationGatewayUrlPathMapConfig</span></span>
        - <span data-ttu-id="a54e6-328">Valfri parameter har lagts till: -RedirectConfiguration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-328">Added optional parameter -RedirectConfiguration</span></span>
            - <span data-ttu-id="a54e6-329">Add-AzureRmApplicationGatewayPathRuleConfig</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-329">Add-AzureRmApplicationGatewayPathRuleConfig</span></span>
            - <span data-ttu-id="a54e6-330">New-AzureRmApplicationGatewayPathRuleConfig</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-330">New-AzureRmApplicationGatewayPathRuleConfig</span></span>
            - <span data-ttu-id="a54e6-331">Set-AzureRmApplicationGatewayPathRuleConfig</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-331">Set-AzureRmApplicationGatewayPathRuleConfig</span></span>
        - <span data-ttu-id="a54e6-332">Valfri parameter har lagts till: -RedirectConfigurations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-332">Added optional parameter -RedirectConfigurations</span></span>
            - <span data-ttu-id="a54e6-333">New-AzureRmApplicationGateway</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-333">New-AzureRmApplicationGateway</span></span>
            - <span data-ttu-id="a54e6-334">Set-AzureRmApplicationGateway</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-334">Set-AzureRmApplicationGateway</span></span>
    * <span data-ttu-id="a54e6-335">Stöd för azure-webbplatser har lagts till i Application Gateway</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-335">Added support for azure websites in Application Gateway</span></span>
        - <span data-ttu-id="a54e6-336">New-AzureRmApplicationGatewayProbeHealthResponseMatch har lagts till</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-336">Added New-AzureRmApplicationGatewayProbeHealthResponseMatch</span></span>
        - <span data-ttu-id="a54e6-337">Valfria parametrar har lagts till: -PickHostNameFromBackendHttpSettings, -MinServers, -Match</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-337">Added optional parameters -PickHostNameFromBackendHttpSettings, -MinServers, -Match</span></span>
            - <span data-ttu-id="a54e6-338">Add-AzureRmApplicationGatewayProbeConfig</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-338">Add-AzureRmApplicationGatewayProbeConfig</span></span>
            - <span data-ttu-id="a54e6-339">New-AzureRmApplicationGatewayProbeConfig</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-339">New-AzureRmApplicationGatewayProbeConfig</span></span>
            - <span data-ttu-id="a54e6-340">Set-AzureRmApplicationGatewayProbeConfig</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-340">Set-AzureRmApplicationGatewayProbeConfig</span></span>
        - <span data-ttu-id="a54e6-341">Valfria parametrar har lagts till: -PickHostNameFromBackendAddress, -AffinityCookieName, -ProbeEnabled, -Path</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-341">Added optional parameters -PickHostNameFromBackendAddress, -AffinityCookieName, -ProbeEnabled, -Path</span></span>
            - <span data-ttu-id="a54e6-342">Add-AzureRmApplicationGatewayBackendHttpSettings</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-342">Add-AzureRmApplicationGatewayBackendHttpSettings</span></span>
            - <span data-ttu-id="a54e6-343">New-AzureRmApplicationGatewayBackendHttpSettings</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-343">New-AzureRmApplicationGatewayBackendHttpSettings</span></span>
            - <span data-ttu-id="a54e6-344">Set-AzureRmApplicationGatewayBackendHttpSettings</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-344">Set-AzureRmApplicationGatewayBackendHttpSettings</span></span>
    * <span data-ttu-id="a54e6-345">Uppdatera Get-AzureRmPublicIPaddress för att hämta publicipaddress-resurser som skapas via en VM-skalningsuppsättning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-345">Update Get-AzureRmPublicIPaddress to retrieve publicipaddress resources created via VM Scale Set</span></span>
    * <span data-ttu-id="a54e6-346">Cmdlet har lagts till för att hämta aktuell användning för virtuellt nätverk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-346">Added cmdlet to get virtual network current usage</span></span>
        - <span data-ttu-id="a54e6-347">Get-AzureRmVirtualNetworkUsageList</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-347">Get-AzureRmVirtualNetworkUsageList</span></span>
* <span data-ttu-id="a54e6-348">Profil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-348">Profile</span></span>
    * <span data-ttu-id="a54e6-349">Åtgärdat fel när Import-AzureRmContext eller Save-AzureRmContext används</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-349">Fixed error when using Import-AzureRmContext or Save-AzureRmContext</span></span>
        - <span data-ttu-id="a54e6-350">Mer information finns här: https://github.com/Azure/azure-powershell/issues/3954</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-350">More information can be found in this issue: https://github.com/Azure/azure-powershell/issues/3954</span></span>
* <span data-ttu-id="a54e6-351">RecoveryServices.SiteRecovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-351">RecoveryServices.SiteRecovery</span></span>
    * <span data-ttu-id="a54e6-352">Introducerar en ny modul för Azure Site Recovery-åtgärder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-352">Introducing a new module for Azure Site Recovery operations.</span></span>
        - <span data-ttu-id="a54e6-353">Alla cmdletar börjar med AzureRmRecoveryServicesAsr*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-353">All cmdlets begin with AzureRmRecoveryServicesAsr*</span></span>
* <span data-ttu-id="a54e6-354">SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-354">Sql</span></span>
    * <span data-ttu-id="a54e6-355">Lägg till cmdletar för datasynkronisering för PowerShell i AzureRM.Sql</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-355">Add Data Sync PowerShell Cmdlets to AzureRM.Sql</span></span>
    * <span data-ttu-id="a54e6-356">Uppdaterade AzureRmSqlServer-cmdletar för att använda den nya REST API-versionen som undviker tidsgränser när servern skapas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-356">Updated AzureRmSqlServer cmdlets to use new REST API version that avoids timeouts when creating server.</span></span>
    * <span data-ttu-id="a54e6-357">Föråldrade cmdletar för serveruppgradering eftersom den gamla serverversionen (2.0) inte längre finns.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-357">Deprecated server upgrade cmdlets because the old server version (2.0) no longer exists.</span></span>
    * <span data-ttu-id="a54e6-358">Lägg till en ny valfri växlingsparameter "AssignIdentity" i cmdletarna New-AzureRmSqlServer och Set-AzureRmSqlServer för att ge stöd för etablering av en resursidentitet för SQL server-resursen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-358">Add new optional switch paramter "AssignIdentity" to New-AzureRmSqlServer and Set-AzureRmSqlServer cmdlets to support provisioning of a resource identity for the SQL server resource</span></span>
    * <span data-ttu-id="a54e6-359">Parametern ResourceGroupName är nu valfri för Get-AzureRmSqlServer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-359">The parameter ResourceGroupName is now optional for Get-AzureRmSqlServer</span></span>
        - <span data-ttu-id="a54e6-360">Mer information finns här: https://github.com/Azure/azure-powershell/issues/635</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-360">More information can be found in the following issue: https://github.com/Azure/azure-powershell/issues/635</span></span>
* <span data-ttu-id="a54e6-361">ServiceManagement för ExpressRoute:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-361">ServiceManagement   For ExpressRoute:</span></span>
    * <span data-ttu-id="a54e6-362">Cmdleten New-AzureBgpPeering har uppdaterats för att lägga till följande nya alternativ:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-362">Updated New-AzureBgpPeering cmdlet to add following new options :</span></span>
        - <span data-ttu-id="a54e6-363">PeerAddressType: Värdena för "IPv4" eller "IPv6" kan specificeras för att skapa en BGP-peering av motsvarande adressfamiljtyp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-363">PeerAddressType : Values of "IPv4" or "IPv6" can be specified to create a BGP Peering of the corresponding address family type</span></span>
    * <span data-ttu-id="a54e6-364">Cmdleten Set-AzureBgpPeering har uppdaterats för att lägga till följande nya alternativ:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-364">Updated Set-AzureBgpPeering cmdlet to add following new options :</span></span>
        - <span data-ttu-id="a54e6-365">PeerAddressType: värdena för "IPv4" eller "IPv6" kan anges för att uppdatera BGP-peering av motsvarande adressfamiljtyp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-365">PeerAddressType : Values of "IPv4" or "IPv6" can be specified to update BGP Peering of the corresponding address family type</span></span>
    * <span data-ttu-id="a54e6-366">Cmdleten Remove-AzureBgpPeering har uppdaterats för att lägga till följande nya alternativ:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-366">Updated Remove-AzureBgpPeering cmdlet to add following new options :</span></span>
        - <span data-ttu-id="a54e6-367">PeerAddressType: värdena "IPv4", "IPv6" eller All kan specificeras för att ta bort BGP-peering av motsvarande adressfamiljtyp eller alla</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-367">PeerAddressType : Values of "IPv4", "IPv6" or All can be specified to remove BGP Peering of the corresponding address family type or all of them</span></span>

## <a name="20170607---version-410"></a><span data-ttu-id="a54e6-368">2017.06.07 – version 4.1.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-368">2017.06.07 - Version 4.1.0</span></span>
* <span data-ttu-id="a54e6-369">AnalysisServices</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-369">AnalysisServices</span></span>
    * <span data-ttu-id="a54e6-370">Nya SKU:er har lagts till: B1, B2, S0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-370">New SKUs added: B1, B2, S0</span></span>
    * <span data-ttu-id="a54e6-371">Stöd för att skala upp/ned har lagts till</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-371">Scale up/down support added</span></span>
* <span data-ttu-id="a54e6-372">CognitiveServices</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-372">CognitiveServices</span></span>
    * <span data-ttu-id="a54e6-373">Uppdatera detaljerad visning av licensavtal när Cognitive Services-resurser skapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-373">Update detailed display of license agreements when creating Cognitive Services resources</span></span>
* <span data-ttu-id="a54e6-374">Compute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-374">Compute</span></span>
    * <span data-ttu-id="a54e6-375">Åtgärda Test-AzureRmVMAEMExtension för virtuella maskiner med flera hanterade diskar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-375">Fix Test-AzureRmVMAEMExtension for virtual machines with multiple managed disks</span></span>
    * <span data-ttu-id="a54e6-376">Set-AzureRmVMAEMExtension har uppdaterats: Lägg till information om cachelagring för Premium Managed Disks</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-376">Updated Set-AzureRmVMAEMExtension: Add caching information for Premium managed disks</span></span>
    * <span data-ttu-id="a54e6-377">Add-AzureRmVhd: Storleksgränsen för VHD har ökats till 4 TB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-377">Add-AzureRmVhd: The size limit on vhd is increased to 4TB.</span></span>
    * <span data-ttu-id="a54e6-378">Stop-AzureRmVM: Förtydliga dokumentationen för parametern STayProvisioned</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-378">Stop-AzureRmVM: Clarify documentation for STayProvisioned parameter</span></span>
    * <span data-ttu-id="a54e6-379">New-AzureRmDiskUpdateConfig</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-379">New-AzureRmDiskUpdateConfig</span></span>
      * <span data-ttu-id="a54e6-380">Föråldrade parametrar CreateOption, StorageAccountId, ImageReference, SourceUri, SourceResourceId</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-380">Deprecated parameters CreateOption, StorageAccountId, ImageReference, SourceUri, SourceResourceId</span></span>
    * <span data-ttu-id="a54e6-381">Set-AzureRmDiskUpdateImageReference: Föråldrad cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-381">Set-AzureRmDiskUpdateImageReference: Deprecated cmdlet</span></span>
    * <span data-ttu-id="a54e6-382">New-AzureRmSnapshotUpdateConfig</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-382">New-AzureRmSnapshotUpdateConfig</span></span>
      * <span data-ttu-id="a54e6-383">Föråldrade parametrar CreateOption, StorageAccountId, ImageReference, SourceUri, SourceResourceId</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-383">Deprecated parameters CreateOption, StorageAccountId, ImageReference, SourceUri, SourceResourceId</span></span>
    * <span data-ttu-id="a54e6-384">Set-AzureRmSnapshotUpdateImageReference: Föråldrad Cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-384">Set-AzureRmSnapshotUpdateImageReference: Deprecated Cmdlet</span></span>
* <span data-ttu-id="a54e6-385">DataLakeStore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-385">DataLakeStore</span></span>
    * <span data-ttu-id="a54e6-386">Enable-AzureRmDataLakeStoreKeyVault (Enable-AdlStoreKeyVault)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-386">Enable-AzureRmDataLakeStoreKeyVault (Enable-AdlStoreKeyVault)</span></span>
      * <span data-ttu-id="a54e6-387">Aktivera hanterad KeyVault-kryptering för DataLake-lagring</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-387">Enable KeyVault managed encryption for a DataLake Store</span></span>
* <span data-ttu-id="a54e6-388">DevTestLabs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-388">DevTestLabs</span></span>
    * <span data-ttu-id="a54e6-389">Uppdatera cmdletar så att de fungerar med den aktuella och uppdaterade DevTest Labs API-versionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-389">Update cmdlets to work with current and updated DevTest Labs API version.</span></span>
* <span data-ttu-id="a54e6-390">IotHub</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-390">IotHub</span></span>
    * <span data-ttu-id="a54e6-391">Lägg till routningsstöd för IoTHub-cmdletar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-391">Add Routing support for IoTHub cmdlets</span></span>
* <span data-ttu-id="a54e6-392">KeyVault</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-392">KeyVault</span></span>
  * <span data-ttu-id="a54e6-393">Nya cmdletar har stöd för hanterade KeyVault-lagringskontonycklar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-393">New Cmdlets to support KeyVault Managed Storage Account Keys</span></span>
    * <span data-ttu-id="a54e6-394">Get-AzureKeyVaultManagedStorageAccount</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-394">Get-AzureKeyVaultManagedStorageAccount</span></span>
    * <span data-ttu-id="a54e6-395">Add-AzureKeyVaultManagedStorageAccount</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-395">Add-AzureKeyVaultManagedStorageAccount</span></span>
    * <span data-ttu-id="a54e6-396">Remove-AzureKeyVaultManagedStorageAccount</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-396">Remove-AzureKeyVaultManagedStorageAccount</span></span>
    * <span data-ttu-id="a54e6-397">Update-AzureKeyVaultManagedStorageAccount</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-397">Update-AzureKeyVaultManagedStorageAccount</span></span>
    * <span data-ttu-id="a54e6-398">Update-AzureKeyVaultManagedStorageAccountKey</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-398">Update-AzureKeyVaultManagedStorageAccountKey</span></span>
    * <span data-ttu-id="a54e6-399">Get-AzureKeyVaultManagedStorageSasDefinition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-399">Get-AzureKeyVaultManagedStorageSasDefinition</span></span>
    * <span data-ttu-id="a54e6-400">Set-AzureKeyVaultManagedStorageSasDefinition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-400">Set-AzureKeyVaultManagedStorageSasDefinition</span></span>
    * <span data-ttu-id="a54e6-401">Remove-AzureKeyVaultManagedStorageSasDefinition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-401">Remove-AzureKeyVaultManagedStorageSasDefinition</span></span>
* <span data-ttu-id="a54e6-402">Nätverk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-402">Network</span></span>
    * <span data-ttu-id="a54e6-403">Get-AzureRmNetworkUsage: Ny cmdlet visar nätverksanvändning och kapacitetsinformation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-403">Get-AzureRmNetworkUsage: New cmdlet to show network usage and capacity details</span></span>
    * <span data-ttu-id="a54e6-404">Nya GatewaySku-alternativ har lagts till för VirtualNetworkGateways</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-404">Added new GatewaySku options for VirtualNetworkGateways</span></span>
        * <span data-ttu-id="a54e6-405">VpnGw1, VpnGw2, VpnGw3 är de nya SKU:erna som har lagts till för VPN-gatewayer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-405">VpnGw1, VpnGw2, VpnGw3 are the new Skus added for Vpn gateways</span></span>
    * <span data-ttu-id="a54e6-406">Set-AzureRmNetworkWatcherConfigFlowLog</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-406">Set-AzureRmNetworkWatcherConfigFlowLog</span></span>
      * <span data-ttu-id="a54e6-407">Åtgärdade hjälpexempel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-407">Fixed  help examples</span></span>
* <span data-ttu-id="a54e6-408">NotificationHubs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-408">NotificationHubs</span></span>
    * <span data-ttu-id="a54e6-409">Transparent uppdatering av NotificationHubs-cmdletar för nytt API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-409">Transparent Update to NotificationHubs cmdlets for new API</span></span>
* <span data-ttu-id="a54e6-410">Profil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-410">Profile</span></span>
    * <span data-ttu-id="a54e6-411">Resolve-AzureRmError</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-411">Resolve-AzureRmError</span></span>
      * <span data-ttu-id="a54e6-412">Ny cmdlet visar information om fel och undantag som utlöses av cmdletar, inklusive serverförfrågan/svarsdata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-412">New cmdlet to show details of errors and exceptions thrown by cmdlets, including server request/response data</span></span>
    * <span data-ttu-id="a54e6-413">Send-Feedback</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-413">Send-Feedback</span></span>
      * <span data-ttu-id="a54e6-414">Sändning av feedback utan inloggning har aktiverats</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-414">Enabled sending feedback without logging in</span></span>
    * <span data-ttu-id="a54e6-415">Get-AzureRmSubscription</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-415">Get-AzureRmSubscription</span></span>
      * <span data-ttu-id="a54e6-416">Åtgärda fel vid hämtning av CSP-prenumerationer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-416">Fix bug in retreiving CSP subscriptions</span></span>
* <span data-ttu-id="a54e6-417">Resurser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-417">Resources</span></span>
    * <span data-ttu-id="a54e6-418">Åtgärdat problem där Get-AzureRMRoleAssignment ger en felaktig förfrågan om antalet rolltilldelningar är fler än 1 000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-418">Fixed issue where Get-AzureRMRoleAssignment would result in a Bad Request if the number of roleassignments where greater than 1000</span></span>
        * <span data-ttu-id="a54e6-419">Användarna kan nu använda Get-AzureRMRoleAssignment även om de rolltilldelningar som returneras är fler än 1 000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-419">Users can now use Get-AzureRMRoleAssignment even if the roleassignments to be returned is greater than 1000</span></span>
* <span data-ttu-id="a54e6-420">SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-420">Sql</span></span>
    * <span data-ttu-id="a54e6-421">Restore-AzureRmSqlDatabase: Uppdatera dokumentationsexempel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-421">Restore-AzureRmSqlDatabase: Update documentation example</span></span>
* <span data-ttu-id="a54e6-422">Lagring</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-422">Storage</span></span>
    * <span data-ttu-id="a54e6-423">Lägg till stöd för AssignIdentity-inställningen för cmdletar för lagringskontot i resursläget</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-423">Add AssignIdentity setting support to resource mode storage account cmdlets</span></span>
        * <span data-ttu-id="a54e6-424">New-AzureRmStorageAccount</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-424">New-AzureRmStorageAccount</span></span>
        * <span data-ttu-id="a54e6-425">Set-AzureRmStorageAccount</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-425">Set-AzureRmStorageAccount</span></span>
    * <span data-ttu-id="a54e6-426">Lägg till stöd för kundnyckeln för cmdletar för lagringskontot i resursläget</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-426">Add Customer Key Support to resource mode storage account cmdlets</span></span>
        * <span data-ttu-id="a54e6-427">Set-AzureRmStorageAccount</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-427">Set-AzureRmStorageAccount</span></span>
        * <span data-ttu-id="a54e6-428">New-AzureRmStorageAccountEncryptionKeySource</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-428">New-AzureRmStorageAccountEncryptionKeySource</span></span>
* <span data-ttu-id="a54e6-429">TrafficManager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-429">TrafficManager</span></span>

    * <span data-ttu-id="a54e6-430">Nya övervakningsinställningar ”MonitorIntervalInSeconds”, ”MonitorTimeoutInSeconds”, ”MonitorToleratedNumberOfFailures”</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-430">New Monitor settings 'MonitorIntervalInSeconds', 'MonitorTimeoutInSeconds', 'MonitorToleratedNumberOfFailures'</span></span>
    * <span data-ttu-id="a54e6-431">Nytt övervakningsprotokoll ”TCP”</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-431">New Monitor protocol 'TCP'</span></span>
* <span data-ttu-id="a54e6-432">ServiceManagement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-432">ServiceManagement</span></span>
    * <span data-ttu-id="a54e6-433">Add-AzureVhd: Storleksgränsen för VHD har ökats till 4 TB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-433">Add-AzureVhd: The size limit on vhd is increased to 4TB.</span></span>
    * <span data-ttu-id="a54e6-434">New-AzureBGPPeering: Stöd för LegacyMode</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-434">New-AzureBGPPeering: Support LegacyMode</span></span>
* <span data-ttu-id="a54e6-435">Azure.Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-435">Azure.Storage</span></span>
    * <span data-ttu-id="a54e6-436">Uppdatera hjälp för parametrar som godkänner jokertecken och uppdatera StorageContext-typ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-436">Update help for parameters that accept wildcard characters and update StorageContext type</span></span>

## <a name="20170523---version-402"></a><span data-ttu-id="a54e6-437">2017.05.23 – version 4.0.2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-437">2017.05.23 - Version 4.0.2</span></span>
* <span data-ttu-id="a54e6-438">Profil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-438">Profile</span></span>
    * <span data-ttu-id="a54e6-439">Add-AzureRmAccount</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-439">Add-AzureRmAccount</span></span>
      * <span data-ttu-id="a54e6-440">Parameteralias `-EnvironmentName` har lagts till för bakåtkompatibilitet med 2.x-versioner av AzureRM.profile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-440">Added `-EnvironmentName` parameter alis for backward compatibility with 2.x versions of AzureRM.profile</span></span>

## <a name="20170512---version-401"></a><span data-ttu-id="a54e6-441">2017.05.12 – version 4.0.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-441">2017.05.12 - Version 4.0.1</span></span>
 * <span data-ttu-id="a54e6-442">Åtgärda problem med New-AzureStorageContext i offlinescenarier: https://github.com/Azure/azure-powershell/issues/3939</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-442">Fix issue with New-AzureStorageContext in offline scenarios: https://github.com/Azure/azure-powershell/issues/3939</span></span>

## <a name="20170510---version-400"></a><span data-ttu-id="a54e6-443">2017.05.10 – version 4.0.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-443">2017.05.10 - Version 4.0.0</span></span>


* <span data-ttu-id="a54e6-444">Den här versionen innehåller större ändringar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-444">This release contains breaking changes.</span></span> <span data-ttu-id="a54e6-445">Se [migreringsguiden](https://aka.ms/azps-migration-guide) för information om ändringar hur de påverkar befintliga skript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-445">Please see [the migration guide](https://aka.ms/azps-migration-guide) for change details and the impact on existing scripts.</span></span>
* <span data-ttu-id="a54e6-446">ApiManagement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-446">ApiManagement</span></span>
  - <span data-ttu-id="a54e6-447">Stöd har lagts till för att konfigurera externa grupper i New-AzureRmApiManagementGroup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-447">Added support for configuring external groups in New-AzureRmApiManagementGroup.</span></span>
* <span data-ttu-id="a54e6-448">Fakturering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-448">Billing</span></span>
  - <span data-ttu-id="a54e6-449">Ny cmdlet Get-AzureRmBillingPeriod</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-449">New Cmdlet Get-AzureRmBillingPeriod</span></span>
    + <span data-ttu-id="a54e6-450">cmdlet för att hämta azure-faktureringsperioder för prenumerationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-450">cmdlet to retrieve azure billing periods of the subscription.</span></span>
  - <span data-ttu-id="a54e6-451">Uppdaterad cmdlet Get-AzureRmBillingInvoice</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-451">Update Cmdlet Get-AzureRmBillingInvoice</span></span>
  - <span data-ttu-id="a54e6-452">ny egenskap BillingPeriodNames</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-452">new property BillingPeriodNames</span></span>
  - <span data-ttu-id="a54e6-453">utdata i listvyn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-453">output in list view</span></span>
* <span data-ttu-id="a54e6-454">Compute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-454">Compute</span></span>
  - <span data-ttu-id="a54e6-455">Uppdaterade cmdletar Set-AzureRmVMAEMExtension och Test-AzureRmVMAEMExtension för att stödja Premium-hanterade diskar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-455">Updated Set-AzureRmVMAEMExtension and Test-AzureRmVMAEMExtension cmdlets to support Premium managed disks</span></span>
  - <span data-ttu-id="a54e6-456">Krypteringsinställningar för säkerhetskopiering av IaaS-VM:ar och återställning vid fel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-456">Backup encryption settings for IaaS VMs and restore on failure</span></span>
  - <span data-ttu-id="a54e6-457">Alternativet ChefServiceInterval byter namn till ChefDaemonInterval.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-457">ChefServiceInterval option is renamed to ChefDaemonInterval now.</span></span> <span data-ttu-id="a54e6-458">Den gamla kommer dock fortsätta att fungera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-458">Old one will continue to work however.</span></span>
  - <span data-ttu-id="a54e6-459">Duplicerade egenskaper för DataDiskNames och NetworkInterfaceIDs har tagits bort från PS VM-objekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-459">Remove duplicated DataDiskNames and NetworkInterfaceIDs properties from PS VM object.</span></span>
  - <span data-ttu-id="a54e6-460">Parametrarna DataDiskNames och NetworkInterfaceIDs har gjorts valfria i Remove-AzureRmVMDataDisk och Remove-AzureRmVMNetworkInterface.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-460">Make DataDiskNames and NetworkInterfaceIDs parameters optional in Remove-AzureRmVMDataDisk and Remove-AzureRmVMNetworkInterface, respectively.</span></span>
  - <span data-ttu-id="a54e6-461">Rörledningsproblemet vid Get cmdlets när Get cmdlets returnerar ett listobjekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-461">Fix the piping issue of Get cmdlets when the Get cmdlets return a list object.</span></span>
  - <span data-ttu-id="a54e6-462">Cmdletar som är i konflikt med RDFE-cmdletar har bytt namn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-462">Cmdlets that conflicted with RDFE cmdlets have been renamed.</span></span> <span data-ttu-id="a54e6-463">Se problemet https://github.com/Azure/azure-powershell/issues/2917 för ytterligare information</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-463">See issue https://github.com/Azure/azure-powershell/issues/2917 for more details</span></span>
    + <span data-ttu-id="a54e6-464">`New-AzureVMSqlServerAutoBackupConfig` har bytt namn till `New-AzureRmVMSqlServerAutoBackupConfig`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-464">`New-AzureVMSqlServerAutoBackupConfig` has been renamed to `New-AzureRmVMSqlServerAutoBackupConfig`</span></span>
    + <span data-ttu-id="a54e6-465">`New-AzureVMSqlServerAutoPatchingConfig` har bytt namn till `New-AzureRmVMSqlServerAutoPatchingConfig`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-465">`New-AzureVMSqlServerAutoPatchingConfig` has been renamed to `New-AzureRmVMSqlServerAutoPatchingConfig`</span></span>
    + <span data-ttu-id="a54e6-466">`New-AzureVMSqlServerKeyVaultCredentialConfig` har bytt namn till `New-AzureRmVMSqlServerKeyVaultCredentialConfig`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-466">`New-AzureVMSqlServerKeyVaultCredentialConfig` has been renamed to `New-AzureRmVMSqlServerKeyVaultCredentialConfig`</span></span>
* <span data-ttu-id="a54e6-467">Förbrukning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-467">Consumption</span></span>
  - <span data-ttu-id="a54e6-468">Ny cmdlet Get-AzureRmConsumptionUsageDetail</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-468">New Cmdlet Get-AzureRmConsumptionUsageDetail</span></span>
    + <span data-ttu-id="a54e6-469">cmdlet för att användningsinformation för prenumerationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-469">cmdlet to retrieve usage details of the subscription.</span></span>
* <span data-ttu-id="a54e6-470">ContainerRegistry</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-470">ContainerRegistry</span></span>
  - <span data-ttu-id="a54e6-471">Lägg till PowerShell-cmdletar för Azure-behållarregistret</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-471">Add PowerShell cmdlets for Azure Container Registry</span></span>
    + <span data-ttu-id="a54e6-472">New-AzureRmContainerRegistry</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-472">New-AzureRmContainerRegistry</span></span>
    + <span data-ttu-id="a54e6-473">Get-AzureRmContainerRegistry</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-473">Get-AzureRmContainerRegistry</span></span>
    + <span data-ttu-id="a54e6-474">Update-AzureRmContainerRegistry</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-474">Update-AzureRmContainerRegistry</span></span>
    + <span data-ttu-id="a54e6-475">Remove-AzureRmContainerRegistry</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-475">Remove-AzureRmContainerRegistry</span></span>
    + <span data-ttu-id="a54e6-476">Get-AzureRmContainerRegistryCredential</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-476">Get-AzureRmContainerRegistryCredential</span></span>
    + <span data-ttu-id="a54e6-477">Update-AzureRmContainerRegistryCredential</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-477">Update-AzureRmContainerRegistryCredential</span></span>
    + <span data-ttu-id="a54e6-478">Test-AzureRmContainerRegistryNameAvailability</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-478">Test-AzureRmContainerRegistryNameAvailability</span></span>
* <span data-ttu-id="a54e6-479">DataLakeAnalytics</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-479">DataLakeAnalytics</span></span>
  - <span data-ttu-id="a54e6-480">Stöd läggs till för hämta och lista katalogpaket</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-480">Add support for catalog package get and list</span></span>
  - <span data-ttu-id="a54e6-481">Stöd läggs till för att lista följande katalogobjekt från djupare överordnade:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-481">Add support for listing the following catalog items from deeper ancestors:</span></span>
    + <span data-ttu-id="a54e6-482">Tabell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-482">Table</span></span>
    + <span data-ttu-id="a54e6-483">TVF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-483">TVF</span></span>
    + <span data-ttu-id="a54e6-484">Visa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-484">View</span></span>
    + <span data-ttu-id="a54e6-485">Statistik</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-485">Statistics</span></span>
* <span data-ttu-id="a54e6-486">DataLakeStore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-486">DataLakeStore</span></span>
  - <span data-ttu-id="a54e6-487">Spårningsloggning för `Import-AzureRMDataLakeStoreItem` och `Export-AzureRMDataLakeStoreItem` har inaktiverats som standard för att förbättra prestandan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-487">For `Import-AzureRMDataLakeStoreItem` and `Export-AzureRMDataLakeStoreItem` trace logging has been disabled by default to improve performance.</span></span> <span data-ttu-id="a54e6-488">Om du vill ha loggningsspårning, använder du parametrarna `-DiagnosticLogLevel` och `-DiagnosticLogPath`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-488">If trace logging is desired please use the `-DiagnosticLogLevel` and `-DiagnosticLogPath` parameters</span></span>
  - <span data-ttu-id="a54e6-489">En bugg som ibland gjorde att PowerShell kraschade vid uppladdning av många små filer till ADLS har fixats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-489">Fixed a bug that would sometimes cause PowerShell to crash when uploading lots of small file to ADLS.</span></span>
* <span data-ttu-id="a54e6-490">EventHub</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-490">EventHub</span></span>
  - <span data-ttu-id="a54e6-491">Felkorrigering:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-491">Bug fix :</span></span>
    + <span data-ttu-id="a54e6-492">Korrigering för cmdlet-felet i Set-AzureRmEventHubNamespace: ”Nivå” kan inte vara null när den ska vara ”SkuName”</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-492">Fix for Set-AzureRmEventHubNamespace cmdlet error  - 'Tier' cannot be null, where it should be 'SkuName'</span></span>
    + <span data-ttu-id="a54e6-493">Set-AzureRmEventHub – korrigering av objektreferensen inte inställd till en instans av ett objektfel vid uppdatering av EventHub</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-493">Set-AzureRmEventHub - Fix 'Object reference not set to an instance of an object' error while updating EventHub</span></span>
* <span data-ttu-id="a54e6-494">Insikter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-494">Insights</span></span>
  - <span data-ttu-id="a54e6-495">Add-AzureRm*AlertRule</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-495">Add-AzureRm*AlertRule</span></span>
    + <span data-ttu-id="a54e6-496">Returnerar ett objekt: newResource, statusCode, requestId</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-496">Returns a single object: newResource, statusCode, requestId</span></span>
  - <span data-ttu-id="a54e6-497">Get-AzureRmAlertRule</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-497">Get-AzureRmAlertRule</span></span>
    + <span data-ttu-id="a54e6-498">Utdata räknas nu upp istället för att betraktas som ett enda objekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-498">The output is now enumerated instead of considered a single object.</span></span> <span data-ttu-id="a54e6-499">Typen har inte ändrats, det är fortfarande en lista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-499">Its type did not change, it is still a list.</span></span>
  - <span data-ttu-id="a54e6-500">Remove-AzureRmAlertRule</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-500">Remove-AzureRmAlertRule</span></span>
    + <span data-ttu-id="a54e6-501">StatusCode följer statuskoden som returneras av begäran, innan var det alltid Ok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-501">The statusCode follows the status code returned by the request, before it was Ok always.</span></span>
  - <span data-ttu-id="a54e6-502">Add-AzureRmAutoscaleSetting</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-502">Add-AzureRmAutoscaleSetting</span></span>
    + <span data-ttu-id="a54e6-503">Returnerar nu ett enskilt objekt (inte en lista som tidigare) som innehåller statusCode, requestId och den nyligen skapade/uppdarerade resursen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-503">Returns now a single object (not a list as before) containing statusCode, requestId, and the newly created/updated resource.</span></span>
    + <span data-ttu-id="a54e6-504">Statuskoden följer den status som begäran returnerar, innan var den alltid Ok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-504">The status code follows the status returned by the request, before it was always Ok.</span></span>
  - <span data-ttu-id="a54e6-505">New-AzureRmAutoscaleRule</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-505">New-AzureRmAutoscaleRule</span></span>
    + <span data-ttu-id="a54e6-506">Parametern ScaleActionType har utökats, den tar nu emot följande värden: ChangeCount, PercentChangeCount, ExactCount.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-506">The parameter ScaleActionType has been extended, it receives the following values now: ChangeCount, PercentChangeCount, ExactCount.</span></span>
  - <span data-ttu-id="a54e6-507">Remove-AzureRmAutoscaleSetting</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-507">Remove-AzureRmAutoscaleSetting</span></span>
    + <span data-ttu-id="a54e6-508">StatusCode i utdata följer statusCode som returnerades av begäran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-508">The statusCode in the output follows the statusCode returned by the request.</span></span> <span data-ttu-id="a54e6-509">Innan var den alltid Ok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-509">Before it was always Ok.</span></span>
  - <span data-ttu-id="a54e6-510">Get-AzureRMLogProfile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-510">Get-AzureRMLogProfile</span></span>
    + <span data-ttu-id="a54e6-511">Utdata räknas nu upp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-511">The output is now enumerated.</span></span> <span data-ttu-id="a54e6-512">Innan ansågs den som ett enda objekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-512">Before it was considered a single object.</span></span> <span data-ttu-id="a54e6-513">Utdatatypen fortsätter att vara en lista som tidigare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-513">The type of the output remains a list as before.</span></span>
  - <span data-ttu-id="a54e6-514">Remove-AzureRmLogProfile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-514">Remove-AzureRmLogProfile</span></span>
    + <span data-ttu-id="a54e6-515">PassThru-parametern har implementerats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-515">The PassThru parameter has been implemented.</span></span>
  - <span data-ttu-id="a54e6-516">Mått-API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-516">Metrics API</span></span>
    + <span data-ttu-id="a54e6-517">SDK:n hämtar nu mått från MDM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-517">The SDK now retrieves metrics from MDM.</span></span>
  - <span data-ttu-id="a54e6-518">Get-AzureRmMetricDefinition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-518">Get-AzureRmMetricDefinition</span></span>
    + <span data-ttu-id="a54e6-519">Utdata är fortfarande en lista, men listans struktur har ändrats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-519">The output is still a list, but the structure of the list changed.</span></span>
  - <span data-ttu-id="a54e6-520">Get-AzureRmMetric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-520">Get-AzureRmMetric</span></span>
    + <span data-ttu-id="a54e6-521">Anropet har ändrats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-521">The call has changed.</span></span> <span data-ttu-id="a54e6-522">Detta är den nya syntaxen: Get-AzureRmMetric ResourceId [MetricNames [TimeGrain] [AggregationType] [StartTime] [EndTime]] [DetailedOutput]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-522">This is the new syntax: Get-AzureRmMetric ResourceId [MetricNames [TimeGrain] [AggregationType] [StartTime] [EndTime]] [DetailedOutput]</span></span>
    + <span data-ttu-id="a54e6-523">Utdata är en lista och strukturen för dess element har förändrats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-523">The output is a list, and the structure of its elements has changed.</span></span>
* <span data-ttu-id="a54e6-524">KeyVault</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-524">KeyVault</span></span>
  - <span data-ttu-id="a54e6-525">Lägger till stöd för säkerhetskopiering/återställning av KeyVault-hemligheter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-525">Adding backup/restore support for KeyVault secrets</span></span>
    + <span data-ttu-id="a54e6-526">Hemligheter kan säkerhetskopieras och återställas, vilket matchar de funktioner som stöds för nycklar för tillfället</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-526">Secrets can be backed up and restored, matching the functionality currently supported for Keys</span></span>

  - <span data-ttu-id="a54e6-527">Säkerhetskopierings-cmdletar för nycklar och hemligheter accepterar nu ett motsvarande objekt som indataparameter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-527">Backup cmdlets for Keys and Secrets now accept a corresponding object as an input parameter</span></span>
    + <span data-ttu-id="a54e6-528">Anroparen kan kedja hämtning och säkerhetskopiering: Get-AzureKeyVaultKey -VaultName myVault -Name myKey | Backup-AzureKeyVaultKey</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-528">The caller may chain retrieval and backup operations: Get-AzureKeyVaultKey -VaultName myVault -Name myKey | Backup-AzureKeyVaultKey</span></span>

  - <span data-ttu-id="a54e6-529">Säkerhetskopierings-cmdletar stöder nu en -Force växel för att skriva över en befintlig fil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-529">Backup cmdlets now support a -Force switch to overwrite an existing file</span></span>
    + <span data-ttu-id="a54e6-530">Observera att försök att skriva över en befintlig fil inte längre kommer att misslyckas, utan istället tillfrågas användaren hur denne vill fortsätta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-530">Note that attempting to overwrite an existing file will no longer throw, and will instead prompt the user for a choice on how to proceed.</span></span>
* <span data-ttu-id="a54e6-531">LogicApp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-531">LogicApp</span></span>
  - <span data-ttu-id="a54e6-532">Nya parametrar för katastrofåterställnings-cmdletars utbyteskontrollnummer:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-532">New parameters for Interchange Control Number disaster recovery cmdlets:</span></span>
    + <span data-ttu-id="a54e6-533">Valfri -AgreementType-parameter ("X12", eller "Edifact") för att specificera de relevanta kontrollnumren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-533">Optional -AgreementType parameter ("X12", or "Edifact") to specify the relevant control numbers</span></span>
* <span data-ttu-id="a54e6-534">MachineLearning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-534">MachineLearning</span></span>
  - <span data-ttu-id="a54e6-535">Använd en ny version av Azure Machine Learning .Net-SDK:n och lägg till en ny cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-535">Consume new version of Azure Machine Learning .Net SDK and add a new cmdlet</span></span>
    + <span data-ttu-id="a54e6-536">Add-AzureRmMlWebServiceRegionalProperty</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-536">Add-AzureRmMlWebServiceRegionalProperty</span></span>
  - <span data-ttu-id="a54e6-537">Mindre textkorrigeringar i hjälptexten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-537">Minor wording fixes in help text.</span></span>
* <span data-ttu-id="a54e6-538">Nätverk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-538">Network</span></span>
  - <span data-ttu-id="a54e6-539">Lade till cmdleten Test-AzureRmNetworkWatcherConnectivity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-539">Added Test-AzureRmNetworkWatcherConnectivity cmdlet</span></span>
    + <span data-ttu-id="a54e6-540">Returnerar anslutningsinformation för en angiven käll-VM och ett mål</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-540">Returns connectivity information for a specified source VM and a destination</span></span>
    + <span data-ttu-id="a54e6-541">Om anslutningen mellan källa och mål inte går att upprätta, returnerar cmdleten information om problemet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-541">If connectivity between the source and destination cannot be established, the cmdlet returns details about the issue</span></span>
* <span data-ttu-id="a54e6-542">Profil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-542">Profile</span></span>
  - <span data-ttu-id="a54e6-543">Lade till cmdleten Send-Feedback: låter en användare starta en uppsättning prompter som skickar feedback till Azure PowerShell-teamet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-543">Added \`Send-Feedback' cmdlet: allows a user to initiate a set of prompts which sends feedback to the Azure PowerShell team.</span></span>
  - <span data-ttu-id="a54e6-544">Följande alias har tagits bort eftersom de är i konflikt med befintliga cmdlet-namn i Azure-modulen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-544">The following aliases have been removed as they conflicted with existing cmdlet names in the Azure module:</span></span>
    + <span data-ttu-id="a54e6-545">`Enable-AzureDataCollection` (stöds av `Enable-AzureRmDataCollection`)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-545">`Enable-AzureDataCollection` (supported by `Enable-AzureRmDataCollection`)</span></span>
    + <span data-ttu-id="a54e6-546">`Disable-AzureDataCollection` (stöds av `Disable-AzureRmDataCollection`)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-546">`Disable-AzureDataCollection` (supported by `Disable-AzureRmDataCollection`)</span></span>
* <span data-ttu-id="a54e6-547">Relä</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-547">Relay</span></span>
  - <span data-ttu-id="a54e6-548">Lägger till cmdletar för Azure-Relay, som låter användare skapa och hantera alla Azure Relay-resurser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-548">Adds cmdlets for the Azure Relay which allows users to create and manage all Azure Relay resources.</span></span>
    + `New-AzureRmRelayNamespace`
    + `Get-AzureRmRelayNamespace`
    + `Set-AzureRmRelayNamespace`
    + `Remove-AzureRmRelayNamespace`
    + `New-AzureRmWcfRelay`
    + `Get-AzureRmWcfRelay`
    + `Set-AzureRmWcfRelay`
    + `Remove-AzureRmWcfRelay`
    + `New-AzureRmRelayHybridConnection`
    + `Get-AzureRmRelayHybridConnection`
    + `Set-AzureRmRelayHybridConnection`
    + `Remove-AzureRmRelayHybridConnection`
    + `Test-AzureRmRelayName`
    + `Get-AzureRmRelayOperation`
    + `New-AzureRmRelayKey`
    + `Get-AzureRmRelayKey`
    + `New-AzureRmRelayAuthorizationRule`
    + `Get-AzureRmRelayAuthorizationRule`
    + `Set-AzureRmRelayAuthorizationRule`
    + `Remove-AzureRmRelayAuthorizationRule`
* <span data-ttu-id="a54e6-549">Resurser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-549">Resources</span></span>
  - <span data-ttu-id="a54e6-550">Stöd för distributioner över resursgrupper för New-AzureRmResourceGroupDeployment</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-550">Support cross-resource-group deployments for New-AzureRmResourceGroupDeployment</span></span>
    + <span data-ttu-id="a54e6-551">Användare kan nu använda kapslade distributioner för att distribuera till olika resursgrupper.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-551">Users can now use nested deployments to deploy to different resource groups.</span></span>
* <span data-ttu-id="a54e6-552">ServiceBus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-552">ServiceBus</span></span>

  - <span data-ttu-id="a54e6-553">Felkorrigering: Egenskapsvärdena för ServiceBus-köobjektet var satt till null, objektet används som indataparameter i cmdleten Set-AzureRmServiceBusQueue för att uppdatera kön.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-553">Bug Fix: ServiceBus Queue object property values were set to null, the object is used as input parameter in Set-AzureRmServiceBusQueue cmdlet to update Queue.</span></span>
   - <span data-ttu-id="a54e6-554">Egenskaper som påverkas är LockDuration, EntityAvailabilityStatus, DuplicateDetectionHistoryTimeWindow, MaxDeliveryCount och MessageCount</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-554">Properties affected are LockDuration, EntityAvailabilityStatus, DuplicateDetectionHistoryTimeWindow, MaxDeliveryCount and MessageCount</span></span>
* <span data-ttu-id="a54e6-555">ServiceFabric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-555">ServiceFabric</span></span>

  - <span data-ttu-id="a54e6-556">Lade till cmdletar för Service Fabric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-556">Added cmdlets for service fabric</span></span>
    + <span data-ttu-id="a54e6-557">Add-AzureRmServiceFabricApplicationCertificate       Lägg till ett certifikat som kommer att användas som programcertifikat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-557">Add-AzureRmServiceFabricApplicationCertificate       Add a certificate which will be used as application certificate</span></span>
    + <span data-ttu-id="a54e6-558">Add-AzureRmServiceFabricClientCertificate       Lägg till ett namn eller tumavtryck till klusterinställningarna för klientautentiseringen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-558">Add-AzureRmServiceFabricClientCertificate       Add a common name or thumbprint to the cluster settings for client authentication</span></span>
    + <span data-ttu-id="a54e6-559">Add-AzureRmServiceFabricClusterCertificate       Lägg till ett sekundärt klustercertifikat till klustret för att rulla över det tidigare certifikatet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-559">Add-AzureRmServiceFabricClusterCertificate       Add a secondary cluster certificate to the cluster for rolling over the existing certificate</span></span>
    + <span data-ttu-id="a54e6-560">Add-AzureRmServiceFabricNodes Lägg till noder/VM:ar av en specifik nodtyp till ett kluster</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-560">Add-AzureRmServiceFabricNodes       Add nodes/VMs of a specific node type to a cluster</span></span>
    + <span data-ttu-id="a54e6-561">Add-AzureRmServiceFabricNodeType Lägg till en nodtyp/VM:ar till ett befintligt kluster</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-561">Add-AzureRmServiceFabricNodeType       Add a node type/VMs to an existing cluster</span></span>
    + <span data-ttu-id="a54e6-562">Get-AzureRmServiceFabricCluster hämta information om klusterresursen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-562">Get-AzureRmServiceFabricCluster       Get the details of the cluster resource</span></span>
    + <span data-ttu-id="a54e6-563">New-AzureRmServiceFabricCluster Skapa ett nytt ServiceFabric-kluster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-563">New-AzureRmServiceFabricCluster Create a new ServiceFabric cluster.</span></span> <span data-ttu-id="a54e6-564">Det här kommandot har många överlagringar för att täcka olika scenarier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-564">This command has many overloads to cover various scenarios</span></span>
    + <span data-ttu-id="a54e6-565">Remove-AzureRmServiceFabricClientCertificate       Ta bort ett klientcertifikat från att användas för åtkomst till ett kluster</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-565">Remove-AzureRmServiceFabricClientCertificate       Remove a client certificate from being used to access a cluster</span></span>
    + <span data-ttu-id="a54e6-566">Remove-AzureRmServiceFabricClusterCertificate       Ta bort ett klustercertifikat från att användas för klustersäkerhet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-566">Remove-AzureRmServiceFabricClusterCertificate       Remove a cluster certificate from being used for cluster security</span></span>
    + <span data-ttu-id="a54e6-567">Remove-AzureRmServiceFabricNodes       Ta bort noder från en specifik nodtyp från ett kluster</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-567">Remove-AzureRmServiceFabricNodes       Remove nodes from a specific node type from a cluster</span></span>
    + <span data-ttu-id="a54e6-568">Remove-AzureRmServiceFabricNodeType       Ta bort en nodtyp från ett kluster</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-568">Remove-AzureRmServiceFabricNodeType       Remove a node type from a cluster</span></span>
    + <span data-ttu-id="a54e6-569">Remove-AzureRmServiceFabricSettings       Ta bort en eller flera ServiceFabric-inställningar från ett kluster</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-569">Remove-AzureRmServiceFabricSettings       Remove one or more ServiceFabric settings from a cluster</span></span>
    + <span data-ttu-id="a54e6-570">Set-AzureRmServiceFabricSettings       Lägg till eller uppdatera en eller flera ServiceFabric-inställningar för ett kluster</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-570">Set-AzureRmServiceFabricSettings       Add or update one or more ServiceFabric settings of a cluster</span></span>
    + <span data-ttu-id="a54e6-571">Set-AzureRmServiceFabricUpgradeType       Ändra ServiceFabric-uppgraderingstypen för ett kluster</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-571">Set-AzureRmServiceFabricUpgradeType       Change the ServiceFabric upgrade type of a cluster</span></span>
    + <span data-ttu-id="a54e6-572">Update-AzureRmServiceFabricDurability       Ändra hållbarhetsnivån för ett kluster</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-572">Update-AzureRmServiceFabricDurability       Change the durability tier of a cluster</span></span>
    + <span data-ttu-id="a54e6-573">Update-AzureRmServiceFabricReliability       Ändra tillförlitlighetsnivån för ett kluster</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-573">Update-AzureRmServiceFabricReliability       Change the reliability tier of a cluster</span></span>
* <span data-ttu-id="a54e6-574">SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-574">Sql</span></span>
  - <span data-ttu-id="a54e6-575">Lade till parametern -SampleName till New-AzureRmSqlDatabase</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-575">Added -SampleName parameter to New-AzureRmSqlDatabase</span></span>
  - <span data-ttu-id="a54e6-576">Uppdateringar till redundansgrupp-cmdletar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-576">Updates to Failover Group cmdlets</span></span>
  - <span data-ttu-id="a54e6-577">Tog bort Tagg-parametrarna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-577">Remove 'Tag' parameters</span></span>
  - <span data-ttu-id="a54e6-578">Tog bort parametrarna PartnerResourceGroupName och PartnerServerName från cmdleten Remove-AzureRmSqlDatabaseFailoverGroup</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-578">Remove 'PartnerResourceGroupName' and 'PartnerServerName' parameters from Remove-AzureRmSqlDatabaseFailoverGroup cmdlet</span></span>
  - <span data-ttu-id="a54e6-579">Lade till parametern GracePeriodWithDataLossHours till cmdletarna New- och Set- som så småningom kommer ersätta GracePeriodWithDataLossHour</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-579">Add 'GracePeriodWithDataLossHours' parameter to New- and Set- cmdlets, which shall eventually replace 'GracePeriodWithDataLossHour'</span></span>
  - <span data-ttu-id="a54e6-580">Dokumentation har utökats och uppdaterats</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-580">Documentation has been fleshed out and updated</span></span>
  - <span data-ttu-id="a54e6-581">Formateringen för returnerade objekt har ändrats och en del fel har korrigerats där fält inte alltid var ifyllda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-581">Change formatting of returned objects and fix some bugs where fields were not always populated</span></span>
  - <span data-ttu-id="a54e6-582">Egenskaperna DatabaseNames och PartnerLocation har lagts till i redundansgruppobjektet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-582">Add 'DatabaseNames' and 'PartnerLocation' properties to Failover Group object</span></span>
  - <span data-ttu-id="a54e6-583">Felet som gjorde att Switch-cmdleten returnerade omedelbart istället för att vänta tills åtgärden var slutförd har korrigerats</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-583">Fix bug causing Switch- cmdlet to return immediately rather than waiting for operation to complete</span></span>
  - <span data-ttu-id="a54e6-584">Felet med heltalsspill har korrigerats för när ett högt respitperiodvärde används</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-584">Fix integer overflow bug when high grace period values are used</span></span>
  - <span data-ttu-id="a54e6-585">Justera respitperioden till minst 1 timme om en lägre sådan anges</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-585">Adjust grace period to a minimum of 1 hour if a lower one is provided</span></span>
  - <span data-ttu-id="a54e6-586">Ta bort "Usage_Anomaly" från godkända värden för "ExcludedDetectionType"-parametern för cmdleten Set-AzureRmSqlDatabaseThreatDetectionPolicy och cmdleten Set-AzureRmSqlServerThreatDetectionPolicy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-586">Remove "Usage_Anomaly" from the accepted values for "ExcludedDetectionType" parameter of Set-AzureRmSqlDatabaseThreatDetectionPolicy cmdlet and Set-AzureRmSqlServerThreatDetectionPolicy cmdlet.</span></span>
* <span data-ttu-id="a54e6-587">Lagring</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-587">Storage</span></span>
  - <span data-ttu-id="a54e6-588">Uppgradera SRP SDK till 6.3.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-588">Upgrade SRP SDK to 6.3.0</span></span>
  - <span data-ttu-id="a54e6-589">New/Set-AzureRmStorageAccount:Lägg till en ny parameter för att stödja EnableHttpsTrafficOnly</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-589">New/Set-AzureRmStorageAccount:Add a new parameter to support EnableHttpsTrafficOnly</span></span>
  - <span data-ttu-id="a54e6-590">New/Set/Get-AzureRmStorageAccount: Returnerat lagringskonto innehåller ett nytt attribut EnableHttpsTrafficOnly</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-590">New/Set/Get-AzureRmStorageAccount: Returned Storage Account contains a new attribute EnableHttpsTrafficOnly</span></span>
* <span data-ttu-id="a54e6-591">Azure.Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-591">Azure.Storage</span></span>
  - <span data-ttu-id="a54e6-592">Uppgradera till Azure Storage-klientbiblioteket 8.1.1 och Azure Storage DataMovement-biblioteket 0.5.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-592">Upgrade to Azure Storage Client Library 8.1.1 and Azure Storage DataMovement Library 0.5.1</span></span>
  - <span data-ttu-id="a54e6-593">Lägg till en ny cmdlet för att stödja den inkrementella kopieringsfunktionen i blobbar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a54e6-593">Add a new cmdlet to support blob Incremental Copy feature</span></span>
